É um prazer conhecê-lo.
Meu nome é Miyo Saimori.
Agora, olhe para cima, por favor.
Eu sou Kiyoka Kudo,
o chefe da família Kudo.
Ele é tão lindo…
Eu nunca conheci a felicidade.
Eu sempre ia querer ajudar você.
Qualquer raio de esperança
sempre foi tirado de mim.
Sempre achei
que não pertencia a lugar nenhum.
Ele é muito gentil.
Sinto muito
por não ter comido esta manhã.
Mas eu estava errada.
Se quisesse comer
a comida da senhora Miyo,
devia ter dito.
Encontrei o meu lugar.
Está bom.
Obrigada.
Gostaria de se maquiar?
Não precisa se preocupar
em me incomodar.
Fui eu quem pediu que viesse.
Acho que ele não sabia
que não tenho
habilidades paranormais.
Eu gostaria de ouvir você dizer
que vai recusar
a oferta de casamento.
É você quem eu quero
que fique aqui.
Ninguém mais.